Seja bem-vindo ao aplicativo Drogaria Bom Preço. Leia todas as condições de uso e privacidade e aproveite todos os benefícios, funcionalidades e serviços que preparamos para você.

 

      Ao efetuar seu cadastro no aplicativo, as condições deste documento são aceitas automaticamente. Caso queira consultar esse documento em um segundo momento, acesse o menu configurações no aplicativo.

 

      Para cadastrar-se é necessário preenchimento do CPF, nome completo, e-mail e senha. O preenchimento correto dessas informações é de sua responsabilidade e a Drogaria Bom Preço não se responsabiliza pela veracidade das informações fornecidas.

 

      O “login” e senha são dados de acesso confidenciais, de uso pessoal e intransferível.

 

      Crie uma senha de fácil memorização, com no mínimo 6 (seis) caracteres, combine letras minúsculas, maiúsculas e números, evite utilizar datas e informações pessoais na sua composição e certifique-se de alterá-la periodicamente para sua segurança.

 

Caso esqueça sua senha, solicite o envio de uma senha temporária na tela inicial do aplicativo. Você receberá em seu e-mail cadastrado um link para recuperação de senha. Ao restabelecer o acesso, altere-a para uma nova de sua preferência.

 

      Todas as suas informações pessoais fornecidas à Drogaria Bom Preço no cadastro ou em qualquer outro momento de sua navegação no aplicativo são tratadas como informações sigilosas e estão sujeitas a medidas de segurança e confidencialidade para impedir o acesso, uso ou divulgação não autorizados, de acordo com esta Política de Privacidade e com a legislação de proteção de dados vigente.

 

      Por motivos legais, a Drogaria Bom Preço poderá compartilhar as informações dos usuários para cumprir qualquer legislação, regulamentação, ordem judicial ou solicitação governamental aplicável.

 

     Ao cadastrar-se no aplicativo da Drogaria Bom Preço você terá acesso aos serviços de ofertas exclusivas, localização de lojas e compra através do aplicativo para receber os pedidos onde desejar.

 

      Na Drogaria Bom Preço, você possui ofertas exclusivas todos os dias. Você poderá conferi-las na tela principal do aplicativo depois do “login”. As ofertas são pessoais e intransferíveis. Caso os produtos anunciados também estejam em oferta na loja, garantimos sempre o maior desconto. Promoções válidas enquanto durarem os estoques. Os descontos não são cumulativos. Estas condições incidem sobre o preço máximo ao consumidor e são válidas até as 23:59 do dia da ativação exclusivamente para o cliente acima mencionado. Estas condições são válidas apenas nas lojas físicas da Drogaria Bom Preço. Os descontos das ofertas exclusivas são válidos somente após serem ativadas no aplicativo ou após a impressão do cupom na loja física.

      

      As informações disponíveis neste site não devem ser usadas para automedicação e não substituem, em hipótese alguma, orientações oferecidas pelo profissional da área médica. Somente o médico está apto a diagnosticar qualquer problema de saúde e prescrever o tratamento correto. Ao persistirem os sintomas o médico deverá ser consultado.

 

      As imagens dos produtos são meramente ilustrativas.

 

      Você pode certificar-se de que está sempre usando a versão mais recente do aplicativo Drogaria Bom Preço, permitindo as atualizações automáticas. Para ativar ou desativar atualizações automáticas acesse o menu configurações do seu dispositivo móvel.

 

      Garantimos a integridade do aplicativo Drogaria Bom Preço, desenvolvido para os sistemas operacionais acima Android 4.4. Entretanto é de inteira responsabilidade do usuário manter o ambiente de seu hardware seguro, com ferramentas que contribuam na prevenção de riscos eletrônicos.

 

      Não é permitido empregar mecanismos técnicos que de qualquer forma subvertam a regular utilização do aplicativo, sem a prévia consulta e autorização dos gestores da marca. Esses mecanismos incluem a utilização de robôs (robots ou bots), spiders, scripts ou qualquer outra forma de acesso automatizado ao aplicativo que de alguma forma sirva para desvirtuar suas finalidades e propósitos. O emprego desses recursos sem autorização prévia implica violação dos presentes Termos de Uso e sujeita a parte infringente ao pagamento de danos emergentes e lucros cessantes, bem como de multa punitiva que se aplicará mesmo que não tenha sido produzido qualquer dano.

 

      Tendo em vista as características inerentes ao ambiente da Internet, a Drogaria Bom Preço não se responsabiliza por interrupções ou suspensões de conexão, transmissões de computador/smartphones/etc. incompletas ou que falhem, bem como por falha técnica de qualquer tipo, incluindo, mas não se limitando, ao mau funcionamento eletrônico de qualquer rede, hardware ou software.

      A indisponibilidade de acesso à Internet ou ao aplicativo, assim como qualquer informação incorreta ou incompleta sobre o aplicativo e qualquer falha humana, técnica ou de qualquer outro tipo no processamento das informações do aplicativo não serão consideradas como sendo de responsabilidade da Drogaria Bom Preço, eximindo-se esta, por conseguinte, de qualquer responsabilidade proveniente de tais fatos e/ou atos.

 

      Para melhor funcionamento, recomendamos o uso em tela vertical e conectado à internet.

 

      É terminantemente proibido no ambiente desse aplicativo mensagens, textos, imagens e inserção de qualquer tipo de itens indecorosos, preconceituosos, desrespeitosos, discriminatórios, injuriosos, caluniosos, difamatórios e/ou que, de qualquer forma, atentem contra a dignidade, a imagem, a reputação, a honra, a moral, a integridade ou qualquer outro direito de qualquer pessoa, sua nacionalidade, etnia, preferência política ou religião, bem como que atentem contra a ordem pública, os bons costumes e/ou qualquer norma jurídica vigente e/ou que constituam qualquer espécie de plágio. Os usuários do aplicativo ficam cientes que responderão judicialmente por todo e qualquer dano causado pela infração a estas normas de conduta.

 

      O usuário não poderá praticar qualquer ato que possa ser qualificado como spam. Além disso, nenhum dado presente no aplicativo poderá ser utilizado com finalidade publicitária, direta ou indiretamente, ou em qualquer outra finalidade comercial, sem a prévia solicitação e consentimento dos gestores do aplicativo. O usuário deverá abster-se de utilizar qualquer espaço concedido no aplicativo para a postagem de mensagens que guardem semelhança com spam, inclusive através da postagem de links e outras informações em espaços abertos para comentários e fóruns de discussão, dentre outros. O usuário também não poderá coletar quaisquer dados de terceiros através do aplicativo para finalidades comerciais, de publicidade ou outras finalidades que não aquelas da interação regular e normal propostas pelo aplicativo. A violação das presentes determinações sujeita a parte infringente a ser responsabilizada perante a Drogaria Bom Preço por lucros cessantes e danos emergentes, além de ser responsabilizada também pelo pagamento de multa punitiva, independente da constatação de danos.

 

      O usuário deverá respeitar todos os direitos autorais incidentes e outros direitos, inclusive de propriedade intelectual, aplicáveis sobre os conteúdos, assim sendo é vedado ao usuário de qualquer maneira reproduzir, utilizar, copiar, distribuir, permitir o acesso público, disponibilizar ao público, transformar, modificar de quaisquer formas conteúdos a menos que possua prévia autorização do titular dos correspondentes direitos, ou que essa utilização lhe seja legítima, legalmente ou contratualmente facultada e/ou de qualquer outra forma permitida. O usuário deverá respeitar na íntegra as permissões que receber para a utilização de qualquer conteúdo do APLICATIVO, não podendo suprimir ou alterar qualquer notificação de direito autoral ou copyright, nem falsamente aplicar qualquer notificação ou aviso de direitos autorais ou copyright, ou induzir terceiros a erro através de falso licenciamento de obras protegidas, ou qualquer outra forma de violação de direitos.

 

      O aplicativo ou qualquer uma de suas funcionalidades poderão ser suspensos ou cancelados sem aviso prévio.


      Todo usuário que acessar o aplicativo é exclusivamente responsável por seu uso e deverá respeitar estes Termos de Uso e a Política de Privacidade, bem como a legislação a ele aplicável. A Drogaria Bom Preço, suas afiliadas, parceiras ou funcionários não serão, em hipótese alguma, responsáveis por danos diretos ou indiretos que resultem de, ou tenham relação, com o acesso, uso ou com a incapacidade de acessar ou utilizar este aplicativo.

 

      A Drogaria Bom Preço não solicita a seus usuários informações pessoais por e-mail, especialmente informações relativas a senhas de acesso e não se responsabiliza por quaisquer comunicações eletrônicas fraudulentas que coletem dados pessoais dos usuários (phishing).

 

      Aceitando esse termo, você concorda em apenas usar o aplicativo de maneira compatível com todas as leis e regulamentos aplicáveis e em consonância com estes Termos de Uso e Política de Privacidade, sem infringir os direitos de outrem, nem restringir ou inibir o uso e usufruto do aplicativo (incluindo, sem exceções, por meio de hacking).

 

      Este documento poderá ser alterado sempre que houver necessidade e quaisquer alterações serão devidamente informadas neste espaço.

 

      A tolerância quanto ao descumprimento de qualquer obrigação prevista nos Termos de Uso e na Política de Privacidade não significará renúncia ao direito de exigir o cumprimento da obrigação, nem a alteração de qualquer termo ou condição aqui estabelecida.

 

      Em caso de dúvidas, entre em contato com a Central de Atendimento através do e-mail lumnidev@gmail.com ou ligue para 3489-7007 de segunda a sábado, das 8h às 21h.
